Agora falaremos sobre os lançamentos de desconto com o que
a empresa deve se atentar para conferir o que será lançado
principalmente como trilheira parcela
do lançamento.
Então,
a competência da folha de pagamento
de desconto da primeira parcela será definida
de acordo com a data de contratação do empréstimo consignado.
São.
os contratos firmados entre os dias 21
mês anterior
e dia 20 do mês atual.
Então,
neste intervalo,
você vai considerar as contratações de empréstimos feito pelos trabalhadores
e em seguir você vai usar a folha de pagamento para efetuar
o lançamento da rúbrica de desconto da primeira parcela
com base em uma notificação.
e no portal
emprega Brasil que você realiza a consulta mensalmente.
Para exemplificar exatamente o que acabamos de comentar neste treinamento.
Eu trago pra vocês uma tela onde fata exatamente as incidências.
Então data da contratação
de 21/03/2025 a 20/04/2025
Competência de lançamento Maio de 2025 data do pagamento da folha.
será no dia 06/06/2025
data limite para o pagamento do FGTS digital com a parcela
da da verba
com a parcela do prédio consignado dia 20 do
do B25
e assim sucessivamente,
você utiliza
para efetuar pagamento das parcelas contratadas por parte
do
empregado.